##Ксения Буравлева, начинающий аналитик данных.

##Обо мне: в 2014 году закончила СЗГМУ им И. И. Мечникова по специальности "лечебное дело", в 2016 году окончила ординатуру НМИЦ им. В. А. Алмазова по специальности "акушерство и гинекология". С 2016 года работала врачом акушером-гинекологом. В 2022 году переехала в Мексику. В настоящее время прохожу профессиональную переподготовку по профессии "Аналитик данных".
##Мои навыки:
Инструменты анализа данных: SQL, Excel:
Системы управления базами данных: PostgreSQL
##Проекты: 
1) построение калькулятора юнит-экономики для онлайн кинотеатра. Поставленные задачи: просчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25-ти процентную маржинальность, визуализировать какие пользователи, где и в каком объеме смотрят фильмы на платформе. Алгоритм решения: на основании представленных данных расчет retention, CAC, маржи. После получения расчетов, был построен калькулятор юнит экономики и предложен план выхода на маржинальность в 25%: увеличение retention yf 12%, увеличение стоимости 1 подписки на 15%, снжение объема скидок на 25% и снижение САС на 15%. При таком сценарии выход на 25% мардинальность против изначальной -94%. Далее визуализировала необходимые данные с помощью сводных таблиц и диаграмм. Итоги: возможно, использовать распределение по часовым поясам для дальнейшего маркетинга; исходя из топ-10 фильмов, создать подборки, в которые следует включить эти фильмы;
2)моделирование изменений балансов студентов в SQL. Поставленные задачи: ответить на вопрос: сколько всего уроков было на балансе всех учеников за каждый календарный день; как это количество менялось под влиянием транзакций (оплат, начислений, корректирующих списаний) и уроков (списаний с баланса по мере прохождения уроков), создать таблицу, где будут балансы каждого студента за каждый день. Алгоритм решения: с помощью нескольких СТЕ была создана финальная таблица, в которой отрпжплись все интересующие данные, также данные были визуализированы, сделаны следующие выводы: у ряда студентов присутствует отрицательный баланс. Из этого можно сделать вывод, что уроки проведены, но не оплачены. Следовательно, это потеря денег для бизнеса, если это действительно так, или некорректное внесение информации. в большинстве месяцев наблюдаются пики оплаты до 5 числа, в связи с этим можно предложить делать в эти числа рассылку/пуш-уведомления. такие же пики видим в последних числах месяца. Также можем предложить в эти дни проводить акции. 
